（逃走中）
（绝伦中年男在破旧公寓）
（藏匿充满罪恶的女囚）
（七日激烈做爱）
怎么样 在你那边吗
这里好像都是居民
有通知大家吗      不在这边
我们过去
吵死了 怎么回事
谁在啊
真是的 这是喝酒了吗
好了
消毒水吗
这是从医院出来的吗
你在做什么呢
什么啊
你是流浪汉吗
虽然不知道什么状况
要来我家吗
不过你好脏
你比这地板都脏
过来      等等
过来
在外面可不好
让你过来 没事
好了 这边来
好了 过来这边
虽然不干净
但是比在外面好吧
那个医院里
蠢医生弄出了好多医疗事故
就倒闭了
自然会从那里逃走吧
大家都是这样的
不过就是会因为钱困扰
然后正好看到了你
好难喝
这个衣服
你是从哪里逃出来的吗
好臭啊
来和我聊聊吧
换衣服
我把衣服借你
等着
什么啊 你
我让你过来啊
脱了
不要
什么啊
我这样亲切 你什么态度
不要
臭死了 不过还挺可爱的
你给我过来      不要
行了 真可爱啊
好可爱的脸啊
什么啊
我这不是有恩于你吗
张嘴 别乱动
舌头伸出来 不够啊
嘴里都是消毒水
我的嘴很难闻吧
等等      什么啊
又流汗了啊 你
你汗味好大啊 小姐
行了 让我也摸 这边
等等
不要      什么啊
什么啊
等等
不要
女人真是太久违了
不得了
不要      什么啊 吵死了
等等
没事的 来舒服起来吧
你也是从什么地方逃出来的话
那也很久没有男人了吧
男人的身体很久违了吧
等等 不要
我不会停下的 不会停下的
不会停下的
等等 不要
不要
等等      什么啊
老实点 肯定比你在外面好啊
我说了会更好啊
老实点
我又不会害你 知道了吗
你想逃走吗
不行
我也不想粗暴对你啊
但是如果
我们中的谁受伤就麻烦了
等等      老实点
老实点吧
不要这样      吵死了
你做什么呢
舌头伸出来 舌头伸出来
很好
你听话我就给你吃饭
你没忘记怎么接吻吧
好可爱的小姐
你的身体好漂亮啊
太好了
我还怕这边不干净呢
都是汗
女人的美丽就这样保留着
太好了呢
好美味啊
你的汗好咸啊
没办法逃走了吧
来吧
真是太久违了
这样的奶子
时隔太久了
这是什么啊
穿着这种不性感的内裤
但是你还是有欲望吧 欲望
欲望啊
行了
我可是听得见哦
这是什么声音
声音好大啊
你看
自己闻味道
很臭但是很好闻啊
是女人的味道啊
好兴奋
好兴奋啊
小姐
等等
不要
你的内裤也是
你这是小孩吗
屁股不错啊
你作为女人的意义
有好好保护呢
很好
来吧 趴着
屁股抬起来
很好
就是这样
没事的
这里是我家
随便你怎么出声
大家只会觉得我带女人回家了
脸抬起来 小姐
脸抬起来 很好
不要 不可以这样
你去哪
别想逃
难得有温暖的床铺
好漂亮啊
我给你舔干净肚脐
不要 不可以这样
不会停下的
你还挺不错的啊
来吧
你怎么总一脸反感
过来
行了
不要      不好吗
放松点 放松点
不行 好疼
好疼啊
不疼      好疼
你又不是处女了吧
疼什么
好疼      是太久违了吗
好疼啊
还是被我撑开了呢
好疼      吵死了
老实点
你好舒服吧
说舒服啊
好舒服      真是的
现在的女人真是的
真是不礼貌
但是我肉棒能插进小穴就行了
舒服吧
说舒服吧      好舒服
来吧
好爽 真是太爽了
这样的
屁股抬起来
舒服吗
高潮吧 高潮吧 女人
这都不知道你高潮没有啊
好疼啊 不要
不疼啊 说什么呢
行了 来吧
我们以后要在这一起生活了
好好相处吧
和我接吻 和我接吻啊
接吻
什么啊 别马上停下啊
很好 趴着吧
趴着
你也动屁股
动屁股
很好
什么 怎么了
不行      什么不行
不要
还没完呢
你做什么呢
你做什么
怎么了 好舒服吧
你看上去好舒服呢
来吧
好了
你的这个小穴
就交给我吧
小穴好湿啊 真是的
来吧 好爽 真是太爽了啊
女人
你的小穴好舒服
我就这样射出来
不行 不可以      没事的
会怀孕的      不好吗
怀上我的孩子吧
不行
你这样说男人会更兴奋的
不行 不要射进来
吵死了
要射了
不行
久违的射出来 好舒服
抱歉啊
不过真是太久没女人了
马上我就兴奋了
好了
你不吃吗
吃啊
过来
臭死了
既然是女人 要洗干净才行
摆出女人一点的姿势
很好
得好好给你洗干净身体呢
什么啊 这里也是
你知道吗
我的舌头
可是好厉害的
会给你的身体洗得很干净
来吧 这边也是
腿抬起来 很好
我们的体液都混在一起了呢
很好
什么啊 臭死了
我把我的精液都给你舔干净
转过来 我给你洗干净精液
很好 很好 放松点
屁股转过来这边 很好
很好
很好 别想逃
我就在后面看着呢
你的屁眼在收缩
看来也要洗干净呢
来吧
来吧 看好了
你想舒服的吧
来吧
接下来腿抬起来在这边
很好 很好
从后面看好漂亮啊
很好 转过来吧 很好
来吧 我给你洗身体
大腿间这里
来这边摩擦 前后动
很好 用我的手臂来洗
很好
得继续摩擦洗干净才行呢
太色了 这样动的话
不错啊 女人
好色啊
好色 好色啊
干净了吗 这个地方
我来摸这里
里面也很热吧
要高潮了吗 要高潮了吗
来吧 你也动起来
很好
来吧 既然不好好摸
你就给我含住肉棒吧
你也是
得弄干净插进小穴了
你脏污小穴还有我的肉棒
我们来互相清理干净吧
好好含住肉棒
这是什么
舔脏东西的表情
插进的不是你的小穴吗
张嘴
很好
慢一点 肉棒含在嘴里
还没完呢
很好 肉棒再吞深一点
不要继续了
不行
你也不想中途结束吧
来吧
好爽 真是太爽了啊
来吧 来吧
不行
不行 别停下
好舒服
要射了
舌头伸出来 舌头伸出来
好舒服
你们谁啊 有什么事吗
抱歉啊
我们是第三警察局的
最近有杀了老公的犯人逃走
您见过这个女人吗
这个
完全没见过呢
不过这人谁啊
这女人不错啊
这个照片我可以拿走吗
拿来自慰
谢谢配合
辛苦了
没什么收获啊
你发现了吗
在他家的垃圾堆
有制服      那就在那家啊
在有证据之前
让她逃走就麻烦了
别让她知道被发现了 走吧
好的
安心吧 他们回去了
你是杀了你老公吗
因为 因为
如果我不反抗的话
我可能会被杀掉啊
是这样吗
这样的话
你这不是正当防卫
如果你没有杀了他的话
在这的就是人妻的幽灵了吧
比起你
我过得更糟糕啊
工作后就和人打架
因此我也没钱
一无所有
所以啊
为了保护自己的性命才行动
这样的你 挺起胸膛吧
只要你在这里
我就会保护你的
好的
饿了就是活着的证据呢
你这样着急的话
会噎着的
什么啊 你真行啊
给你新的
那么 干杯吧
白天就喝酒 真是太棒了
比那个消毒水好吗
这件事就别提了
比啤酒好 干杯
好喝      挺好喝的
喝吧 喝吧
一口干
真好      好喝啊
来交杯酒
我没有酒了      你没有了
好了 青椒肉丝
好香啊
吃吧      好的
那么 我开动了
我开动了
真不错
你不喜欢吃青椒吗
我小时候开始就不喜欢吃
我好不容易做的
你吃一个      我不要
好了
等等
好了      不要
吃吧      不要
就吃一个      我不要
如何
好吃
对吧      完全可以吃
太好了
长大了可以吃青椒了呢
可以吃了      太好了
那我吃
我喂你
好了 张嘴吧
亲我
我也想舔你的身体
也舔我的身体
好舒服啊
不行了 我高潮了
我来继续让你舒服
肉棒好大了      好舒服
舒服吗      好舒服啊
好舒服
不行了 这样做的话
我要射了
好的 舒服起来吧
用我舒服起来吧
我要射了
要射了
射出来
射我手里吧
要射了
好的 射出来
射出来吧      要射了
要射了
好厉害
好的
好厉害 射了好多啊
好舒服
葵 你看这个
微波炉
被人丢垃圾箱了
真的吗
这个      能用吗
我试试看吧
还挺漂亮的
要试试看了
这样
太好了
这样可以吃冷冻食物了
太好了      太好了 葵
对了
葵
其实
怎么了
这是什么      这个是
这个不是我捡的偷的
是我攒钱买的
谢谢你
我可以打开吗      当然
好可爱
我没有过这样的内衣
对吧 葵
你是好女人
我觉得这个适合你
好开心      试试看吧
那我就试试看吧
果然很适合你啊 葵
真的吗
好厉害
好适合你 挺胸 很好
以后你要挺胸活下去哦
如何 如何
好害羞
感觉
穿着这漂亮内衣的葵
真是太棒了
就这样站起来
腿分开点 很好
被高级内衣包裹的下面
和平时不太一样呢
真的吗 好开心
我没穿过这样的内衣
好开心      这样啊
你的男人运不是很好呢
才没有
葵 用胸部夹住我吧
好舒服
太棒了 葵
这个地方
分开前面
让我看看吧
就这样停下
这样看感觉更性感啊
不是的
别这样闻我啊
但是
特别好闻      真的吗
就这样转过去吧
接下来
分开这里
是的
屁股翘起来
自己分开屁股给我看
和内衣模特一样
什么心情
好害羞
让我一直看着吧
但是
屁眼在收缩
已经够了吗
害羞吗      好害羞
好了 坐下来吧
好舒服啊
就是这里
好舒服
马上要高潮了
很好
好舒服      小穴好紧啊
高潮了 我要高潮了
高潮了
没事吧
好舒服
舒服起来吧
这边来
起来点 很好
很好
好舒服
想要慢一点吗      慢一点
舒服吧
好厉害 好舒服
这样好舒服
我要高潮了
高潮了
小穴好湿了
小穴湿漉漉的
这边来
过来这边
很好
好舒服
我可以脱了吗
和我接吻
这样舔好舒服
好舒服
想和你一起舒服
我也是 葵
那么坐上这边
这边来 慢慢站起来
站起来 很好
在我面前分开你的内裤吧
好色啊
真是淫荡
你可以自己插进小穴吗
那我也要插进小穴了
我忍不住了
好的
肉棒插进小穴了
好温暖
好舒服
好厉害      好爽
真是太爽了
好舒服
高潮了
要高潮了
好舒服
好厉害      停不下来
不行了 好舒服
要高潮了
我要高潮了 我高潮了
好舒服
不行了 我高潮了
高潮了
可以继续吗      继续吧
继续 我高潮也继续
好舒服
高潮了 我高潮了
继续
好舒服
就这样继续插我小穴
不行了 我高潮了
我要高潮了
要高潮了
不行了 我要高潮了
我高潮了
不行了 高潮了 我高潮了
好舒服
舒服吗      好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
不行了
不行了 我高潮了
好舒服
继续摸我的奶子
好舒服      好舒服
好舒服
葵 太棒了
我要射了
一起高潮吧      一起高潮吗
一起高潮
我也射出来吗
射进来吧
都射进来吧
我要射了
射进来吧 射进来
要射了      高潮了
太舒服了
太兴奋了
射了好多出来呢
肉棒还很大呢
还很大吗
好厉害 好厉害
可以射进去吗      没问题
好舒服
想接吻 接吻
继续 好舒服
太舒服了
好舒服
太舒服了      好厉害
屁股转过去
插进小穴 插进小穴
好舒服
好厉害
我要高潮了
好的      高潮了 我高潮了
好舒服
可以吗 我又要射了
好的 好的 都射进来吧
我忍不住了      要高潮了
高潮了
要射了      高潮了
太棒了 葵      好舒服
什么啊 谁啊 吵死了
我去开门
明明说好房租晚点交的
来了
谁啊 吵死了
白石
你涉嫌窝藏罪犯
搜查令下来了
让我进去
开门      那个
葵 快跑啊
快跑啊
我要进去了      快跑啊
葵
在哪里
是葵的味道
葵
葵 已经没事了
我们走吧
他们走了 你没事吧
你没事吧
但是 不要继续了
我不想给你添麻烦
你说什么啊
我没有你和死人没区别
我因为和你相遇
有了活下去的力气
我也是 和你相遇后
我变了
如果能在遇到老公前遇到你
就好了
现在还来得及
一起在一起吧
我们要一直在一起
团子先生
葵
感觉这样死了也没关系
你说什么呢
不准说死不死的
你要活下去
可是如果警察来了
没事 我会和你一起的
葵      团子先生
这个温暖
我想一直这样
我也是 想一直这样
好温暖
太温暖了
葵
太棒了
这个也是
一辈子都是我的了
团子先生
好好闻啊
团子
这边来
很好
好舒服
团子 好舒服
感觉到我舌头的温暖了吗
感觉到温暖了
团子先生 让我好温暖
我继续品尝了
好舒服
团子
葵 你流汗了      团子
果然我们想活下去
是啊
我想和你一起活下去
我想和你一直生活下去
流汗是活下去的证据
舌头插好深
我给你舔一辈子
想一直被舔小穴
葵 过来吧
站上去
站上去 很好
腿分开点让我看
屁股翘起来 很好
往前一点
好的
好舒服
好厉害
好厉害 舔这种地方吗
怎么样
我的舌头
在舔活着的你的小穴
插得好深 舌头伸进去了
好舒服
好厉害
高潮了
好美味 这边来
小心点
这里我也给你舔
舔我
好舒服
很好
团子先生
好舒服
不行了 我要高潮了
这里好敏感
高潮了
来吧
我看着你高潮
死了就没办法高潮了
不得了
团子 要高潮了 我要高潮了
高潮了
一直高潮
一直高潮啊      是的
保持这样就好
团子
来摸我的肉棒
好舒服
小穴好湿啊
团子
要高潮了
高潮了
好舒服
小穴好湿了
好色啊
出了好多汗啊
好舒服
高潮了
好厉害
葵
好舒服啊 葵
葵的嘴里好舒服
我不想死 死了的话
就没办法被你口交了
我也不想死 不想死
舒服吗 团子
好舒服 葵
太好了
好舒服 这边来 这边来
在这里给我口交
很好
太舒服了
好舒服
好会口交
给我含住肉棒
我想和你合二为一
我也想和你合二为一
葵 手撑着
屁股翘起来
团子 我想和你一直在一起
葵和我是一样的想法
团子
我要插进小穴了
团子 想和你一起高潮
好舒服
团子
葵 我一辈子不会离开你的
团子 别离开我
别离开我身边
团子
好舒服
不行了
高潮了
高潮了 团子
团子      舒服吗
手撑着
腿抬起来 很好
团子      这样好舒服
高潮了
团子 我还想要
继续插我小穴
高潮了
不得了
高潮了也不会停下的
不要放开我
我高潮了也不要停下
继续      继续
我想一直这样
我想和你一直这样做
好舒服
高潮了
团子
团子 团子
好舒服
来吧 这是你
活着的证据
我感觉到了
果然我不想死 想活下去
想和团子一起高潮
要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
不行了 我高潮了
我不会停下的
别停下 不行了
好舒服
葵
团子      插进小穴吧
葵好会动腰
好舒服
想一直连在一起
一直连在一起吧
好舒服
不行了 我高潮了
我要高潮了
停不下来
高潮吧
不行了 高潮了 我高潮了
团子
一直在一起
我不想死
要一直在一起哦
不行了 我高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
停不下来
葵      好舒服
让我看你的屁股
这样吗      是的
这也太棒了
好爽 真是太爽了
不行了
要高潮了 我高潮了
停不下来 停不下来
能这样高潮
只有活着才行呢
是的 我想高潮
不行了
要高潮了 我要高潮了
随便你高潮几次都可以
不行了 不行了
高潮了 我高潮了
团子
想继续做吗      想继续
继续做吧
好舒服
和团子先生合二为一了
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服      一直高潮
湿漉漉的
团子
继续插我小穴 继续
不行了
高潮了
团子
葵
我来插进小穴
团子
好舒服      我也好舒服
别这样夹紧啊 葵
可是
团子先生让我好舒服
我还想要
我不行了
葵      射进来吧
我要射了      射出来
要射了      我要高潮了
团子 我还想做
我也是      想继续
想继续吧      想继续
团子
好厉害 明明才射出来
停不下来 葵
好舒服
好厉害 这是什么
肉棒插得好深
看这个地方
好厉害
好舒服
高潮了 我高潮了
葵 我要射了
要射了吗      我要射了
我要高潮了 我要高潮了
射进来吧      要射了
好厉害 射了好多
好厉害啊
又射了好多
葵 好热啊
不会有人来了
我们走吧
真的不会有人再来了吗
手撑着这边
好厉害 又插进小穴吗
这个地方
是我们初次见面的地方
我们是在这里相遇的
感觉我感觉到了活着
我也是 想和你一直这样做
团子
我们一直逃吧
逃去哪里都可以
哪里都可以 想和你在一起
好舒服 高潮了
高潮了 我高潮了
你没事吧 转过来
好舒服
不行了
葵 说看着我高潮的表情
看着我高潮的表情
要高潮了 我高潮了
要射了
一起高潮吧 一起
葵
还没找到
肯定在附近 去找      好的
衣服还是热的
肯定在被抓之前偷欢吧
你做什么 快去找
好的
快点
我们逃了很远呢
葵
你想去哪
感觉天开始冷了
想去南方      是呢
（主演 一乃葵）
（谢谢观看）